今天是
その日は
教室逃脱
期待许久的学园祭
待望の学園祭　当日
狗咖!!
犬饲同学
犬飼さん
去休息一下吧
休憩入って
波奇太 我们一起去吧
ポチ太　行こっか
终于 在学园祭这天和犬饲同学约会了
ついに　犬飼さんとの学園祭デート
［
よ
不
そ
要
見
往
し
旁
な
边
い
看
で
啦
オ
独
ン
一
リ
无
ー
二
ワ
的
ン
乖
な
狗
g
o
］
d
b
o
y
］
［
キ
只
ミ
要
と
有
い
你
れ
在
ば
ワ
就
ン
是
ダ
精
フ
彩
ル
欢
ラ
快
ン
的
ラ
生
ン
活
ラ
］
イ
フ
！
］
［
,
で
ジ
跳
ャ
！
ン
］
プ
！
爱
］
情
期
愛
的
情
关
ア
注
テ
ン
シ
ョ
ン
［
,
で
タ
回
ー
转
ン
！
］
超
期
过
待
期
以
待
上
的
ス
火
パ
花
ー
ク
［
一
对
t
一
o
的
恋
爱
で
！
ラ
ブ
］
！
不
］
屈
服
逆
于
境
逆
フ
境
ラ
ク
シ
ョ
ン
［
朝
从
か
早
ら
到
晩
晚
ま
出
で
色
ワ
的
ン
服
ダ
务
フ
］
ル
に
サ
ー
ビ
ス
］
［
大
喜
好
欢
き
你
だ
的
っ
心
て
意
伝
传
わ
达
っ
给
て
我
l
的
i
小
t
男
孩
l
］
e
b
o
y
］
［
愛
喜
し
欢
て
你
！
愛
喜
し
欢
て
你
！
愛
我
さ
也
せ
要
て
你
I
喜
欢
w
我
a
］
n
t
y
o
u
］
僕
活
を
下
生
去
き
吧
ろ
全
完
力
全
以
燃
赴
焼
一
走
路
り
疾
抜
驰
け
ろ
ゴ
目
ー
标
ル
是
は
全
新
し
的
い
自
我
分
［
さ
超
越
［
自
G
我
o
！
］
B
e
y
o
n
d
Y
o
u
r
s
e
l
f
!
］
高
大
く
声
吠
叫
え
喊
ろ
超
満
越
身
满
創
身
痍
疮
な
痍
昨
的
日
昨
越
天
え
て
未
来
の
的
［
愛
爱
情
ア
期
テ
的
ン
关
シ
注
ョ
］
ン
我
们
僕
依
ら
然
も
［
不
逆
屈
境
服
フ
于
ラ
逆
ク
境
シ
］
ョ
ン
］
精
竭
一
尽
杯
全
力
輝
い
闪
て
耀
る
全
！
场
T
你
h
的
i
人
s
生
由
i
你
s
做
主
y
！
o
u
r
l
i
f
e
,
y
o
u
r
w
a
y
!
T
我
h
的
i
人
s
生
由
i
我
s
做
主
m
！
y
汪
！
l
i
f
e
,
m
y
w
a
y
!
ワ
ン
！
MingYSub
Ex.2「学园祭约会。」
什锦烧 烤串 可丽饼
虽然说是约会
まあ　デートといっても
但还是和平常一样她牵着我走
いつも通りリードありだけど
只不过地点是学校  所以感觉非常新鲜
場所が学校ってだけで　とても新鮮に感じる
麦茶麦茶
むぎちゃむぎちゃった
我们一起喝吧
一緒に飲もうね
哟 这不是犬饲学姐吗
あれ～　犬飼先輩じゃないですか
真巧啊
奇遇
我也正好在休息呢
ちょうど私も休憩中なんです
学长
先輩～
我们一起去逛学园祭吧
一緒に　学園祭　回りましょ
鬼屋
偏偏要来这种地方…
よりによって　こんなところ…
不喜欢的话可以不跟来
別に　嫌なら来なくていい
反正芝士糕钟生…
ドウセコウコウセイガツクッ…
反正只是高中生弄的鬼屋
どうせ高校生が作ったお化け屋敷なんて
没什么大不了的
大したこと
害怕吗
怖いの
就这 怎么可能会怕啊
平気です　こんなの　怖いわけないじゃないですか
是吗 那就快站起来
そっ　なら早く立って
不用你说 我这就站起来
言われなくたって　今すぐ
别勉强了
無理しないで
去那边坐着休息一下也好
そこでしばらく座って休んでいくといい
完全没有勉强自己啊
全然　無理なんてしてませんから
你才是在强装镇定吧
そっちこそ　無理してるんじゃないですか
那我和波奇太先走了
じゃあ　私たちは先に行くから
等等 太狡猾了
ちょっ　待って　ずるい
牵着的绳子在颤抖
リードが震えて
果然犬饲同学也很害怕吗
やっぱり犬飼さんも怖いのか
不要啊
ウソ　やだ
我开玩笑的
冗談です
等等 别丢下我
待って　おいてかないで
等等我！
待ってください！
但是 没想到月城也挺胆小的…
けど　月城も意外と臆病なんだ…
坦胸露乳的？
胸が裸で？
这两个人怎么都注意不到啊
2人とも　なんで気づかないの
等等我
待ってください
是因为周围太暗了看不清吗
そうか　周りが暗すぎて見えないのか
我是狗 夜视本领好所以才能看到
俺は犬で夜目が効くから見えるんだ
首先要把衣服穿好
まず服を戻さないと
好像碰到什么东西了
なんか触ってきた
冷静啊 月城
落ち着け　月城
怎么了
なに
波奇太 你在哪儿
ポチ太　どこ
犬饲同学也被月城的声音吓到了
犬飼さんも月城の声にビビってる
不要啊 别过来
もう　やだ～　こっち来ないでよ
这是什么啊
なにこれ
好可怕好可怕…
怖い怖い怖い…
好 趁着这个机会把她的衣服穿好
よし　この隙に服を元に戻す
不行不行不行 太可怕了…
無理無理無理無理　怖い怖い怖いよ
救命 波奇太…
助けて　ポチ太…
稍微忍耐一下 犬饲同学
少し辛抱して　犬飼さん
我要让月城冷静下来 就得这样做
まずは月城を落ち着かせる　それにはこうだ
抱歉了 月城
ごめん　月城
等等… 那里
ちょっ…　ここは
不可以
ダメ
好了 冷静下来吧 月城
よし　そのまま落ち着け　月城
现在再慢慢往上去
今　少しずつ上に
有什么东西在震动
何かが震えてる
什么东西啊
なにこれ
啊 好…
あ　すご…
好爽
すごい
难道说 我自己也在震动吗
まさか　俺自身がバイブに
好舒服
これ　いい
好爽
いいよ
再…再激烈一点
もっと　もっと激しくして
舒服 再激烈一点
いい　もっと　もっと
那就这样
ならこうだ
太棒了
すご～い
好 趁这时候
よし　この隙に
还差一点
よし　あと少し
胸…
不要再搞了
もうやだよ
胸垫总算归位了
胸パッドは何とか戻せた
犬饲同学还好吧
犬飼さんは大丈夫かな
犬饲同学！
犬飼さん！
狗链夹在了犬饲同学的腿上
リードが犬飼さんの股に挟まってる
月城一阵乱动 震动得更厉害了
月城が暴れたから余計に振動が大きくなって
犬饲同学的液体流了这么多
犬飼さんの液がこんなに
总之 得让受惊的犬饲同学冷静下来
とにかく怖がっている犬飼さんを落ち着かせないと
波奇太！
ポチ太～
刚才跑过来的那个人好像很慌乱
さっき逆走してきた子　かなり取り乱してたけど
但我们也没布置得多吓人吧
私らそんなに怖く作ったっけ
但是 我听说和那人一起进去的另一个人还没有出来
でもさ　その子と一緒に入ったもう一人が出てこないって聞いたよ
是迷路了吗
迷ったのかな
喂 你还好吧
お～い　大丈夫ですか
糟了 地上全是犬饲同学的液体
まずい　床が犬飼さんの液で
我不能让犬饲同学丢脸
犬飼さんに恥をかかせちゃダメだ
抱歉了 犬饲同学
ごめん　犬飼さん
你没事吧？
あなた　大丈夫？
湿漉漉的 难道是小狗的恶作剧？
びしょびしょじゃん　もしかして犬がいたずらしたの？
我去拿毛巾
今タオル持ってくるね
不 这是…
いや　これは…
你在这等一下 我马上就回来
ここで待ってて　すぐ取ってくる
顺便帮我拿下擦地板的 谢谢
一緒に床拭くものもお願い
谢谢你 波奇太
ありがとう　ポチ太
什锦烧 烤串 可丽饼
虽然倒了一点 但还是可以喝的
投げちゃ少なくなったけど　まだ飲めるね
给 波奇太
はい　ポチ太
这是 间接接吻？
これって　間接キス？
好喝吗？
おいしっ？
那时 我们确实如同…
そのとき　確かに俺たちは…
逛学园祭的恋人一般
学園祭を回る恋人同士みたいだった
ハウス！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
ハウス！
！
狗
屋
！
狗
屋
！
ハウス！
「わおーん！」
「
汪
哦
！
」
ハウス！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
ハウス！
「レッツゴー・
「
到
我
的
温
馨
狗
屋
!
」
マイ・
ハウス!!!」
愛らしい
可
爱
的
模
样
让
人
喜
欢
得
停
不
下
来
その
姿
に
好きって
止まら
ない
私が
我
会
好
养
你
让
幸
福
的
到
我
这
来
吧
飼って
幸せに
するから
こっち
おいでよ
可
きゃわ
爱
可
亲
秘
密
的
片
刻
就
きゃわ
是
ちゅっ
ちゅ
秘密の
ひとときは
好きな
和
喜
欢
的
人
直
接
互
通
心
意
的
もの
重
要
时
间
に
まっすぐ
触れ合える
大事な
時間
慕ってる
爱
慕
着
你
的
这
份
心
情
この
気持ち
隠してた
藏
起
来
的
这
份
心
情
この
気持ち
見つけた
发
现
了
你
的
这
份
心
情
この
気持ち
届け！
传
递
给
你
！
届け！
（だだだだだだだ）
（
最
）
「
最
喜
欢
！
」
「大好き！」
片想い
单
相
思
一
定
要
向
你
传
达
到
君
に
きっと
伝わり
ます
よう
に
仰
视
那
个
世
その
界
的
我
什
么
时
候
都
視界
から
見上げた
私
が
いつか
要
成
为
君
你
的
唯
一
の
ナンバー
「ワン」
に
なりたい
心の底
发
自
内
心
我
爱
你
から
I
love
you
本字幕由MingYSub制作 | 交流Q群：293483450
日听/翻译/时轴/压制：再也不开肉番了